Обсудить передачу схеммы базы данных между классами. Убрать из структур.
Джойны с полями S1 S2.
Обернуть в методы создание селект структур и их схемы
Добавить метод создания S_Type/TypeID для неизвестных столбцов
Сделать сорты.
Сделать Селекты Листом!
Обсудить проблему L.А=О.B и L.D = O.K в одном запросе(два джойна по одинаковым парам таблиц, но с разными столбцами)
Создать конструктор для столбцов после AS
Добавить возможность  в место поиска пар селектов добавдения второй строки условия
444444
